Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga tumbuh
dan berselerak tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
pantas menuju penghujungnya yang layu♪
♪Betul dan salah terungkap♪
♪Memecahkan
dinding takdir yang mengetatkan♪
♪Sedikit sahaja yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Seumur hidup yang penuh kehancuran
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan sekali sentuh♪
♪Apabila impian itu pudar, aku akan melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Selaras=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama dalam Novel Qimao)
=Episod 23=
(Saya mahu berkahwin dengan awak dengan terhormat)
Xie Yunyan benar-benar melulu.
Putera Yu belum pun
disabitkan kesalahan secara rasmi,
namun dia berani meracuni Putera Yu.
Tuanku,
Saya percaya terdapat keraguan
tentang kes ini.
Ditangkap dengan bukti
dan pesalahnya,
apa lagi yang perlu dipersoalkan?
Banyak perkara yang perlu dipersoalkan!
Awak...
Adakah anda cuba memulakan pemberontakan?
Apakah kebenaran sebenar
di sebalik kes Linchuan keluarga Xiao?
Xie Yunyan langsung tidak meracuni Putera Yu.
Putera Yu sememangnya telah mati,
tetapi orang bawahannya yang setia,
Tan Xu masih di sini.
Saya melayan Putera Yu dengan murah hati.
Jangan buat tuduhan melulu.
Tuanku bermurah hati kepada tuanku,
tetapi hanya kerana tuanku
telah melakukan banyak perbuatan keji untukmu!
Meracuni mendiang Maharaja,
merampas takhta,
dan meracuni Jeneral Xiao yang tua!
Dan awak?
Saat keadaan menjadi tidak kena,
awak terus meracuni
tuan saya tanpa teragak-agak!
Malangnya, tuanku
telah meramalkan hasil ini.
(Untuk Putera Yu)
Ini
adalah semua bukti.
ialah Titah Pewarisan
daripada mendiang Maharaja.
(Putera Duan layak
mewarisi takhta dan meneruskan wasiat saya.)
Ayahanda saya, Putera Duan,
dialah yang sepatutnya menjadi
Maharaja sekarang!
Awak...
Sejak Titah Maharaja
yang telah didedahkan dengan jelas,
Saya minta semua pegawai
untuk menyertai saya
dalam memulihkan keturunan yang sah
dan membetulkan kerajaan imperial.
Tuanku sedang membetulkan kesalahan.
Kami menunggu arahan Tuanku!
Xiao Yingting.
Awak berjanji pada saya
bahawa Titah ini tidak akan pernah
termaktub.
Kelonggaran saya
membenarkan keluarga Xiao berlama-lama.
Aku sepatutnya tidak pernah bersetuju
untuk membiarkan mereka terlepas.
Saya sepatutnya
memusnahkan keluarga Xiao
sepenuhnya!
Bawa dia pergi!
Siasat kes Linchuan dengan teliti!
Lepaskan saya!
Su Jinyuan.
Kau pergi ke semua masalah ini
hanya untuk menyimpan
Xie Yunyan?
Sayang sekali.
Dia sudah mati.
Lepaskan saya!
♪Hilang dalam labirin, ombak menjulang♪
♪Pusaran air lapis demi lapis♪
(Xie Yunyan...)
Yuan,
Saya sayang awak.
♪Di bawah wajah yang kupakai♪
(Anda tidak boleh bersembunyi)
(apabila anda mencintai seseorang.)
(Xie Yunyan,)
(janjilah padaku.)
Terus hidup.
Tunggu aku kembali dan selamatkan kau.
♪Separuh hayat dikongsi bersamamu♪
♪Fikiran timbul kemudian jatuh♪
♪Tiada yang dapat melepaskan diri pada akhirnya♪
♪Betul dan salah, sebab dan akibat♪
♪Hidup ini bersamamu ditulis dengan tergesa-gesa♪
Yuan,
Saya
kecil-kecilan,
melulu,
dan kebudak-budakan.
Agar seseorang sepertiku menyukaimu,
kamu benar-benar telah dianiaya.
Xie Yunyan...
Awak berjanji pada saya
awak akan terus hidup.
Kau telah berjanji padaku...
Yuan.
Ya.
Yuan Kecil,
Awak tak sangka
Xie Yunyan dah mati, kan?
Jangan risau.
Saya di sini
dan aku tidak akan sesekali membiarkanmu menjadi balu.
Ya.
Yunxi.
Ya,
Saya berjaya.
Kita tidak perlu lagi
takut kepada Maharaja Qing.
Yuan,
Apa yang telah kamu lakukan?
Dia sanggup mempertaruhkan nyawanya
hanya untuk menjatuhkan Maharaja Qing.
Yang kini menjadi Maharaja
mesti Qi Sheng tu.
Kebenaran kes Linchuan
akan didedahkan serta-merta.
Yunxi,
akhirnya awak boleh pulang ke rumah.
Saya...
Saya akan merawat racunnya dahulu.
Racun?
Racun Nanyue.
Marilah kita pergi.
Saya akan bawa dia untuk menyahtoksiknya.
Kami juga akan pulang.
Marilah kita pergi.
Kami akan pulang.
Datanglah,
perlahan-lahan.
(Agam Xiao)
Serahkan di sini.
Nampak? Itu menjadikannya lebih baik.
Yuan,
Saya berjanji kepada awak
bahawa setelah semua ini berakhir,
kami akan memaklumkan kepada Puan Besar
dan Ibu tentang hubungan kami.
Puan Besar dan Ibu
masih menginap
di kediaman Qi Sheng.
Luka awak
masih belum sembuh sepenuhnya.
Dan racun Yunxi,
kita tidak tahu sama ada ia telah dinyahtoksik sepenuhnya.
Qi Sheng
belum lagi...
♪Pelabuhan terletak di bawah cahaya bulan yang sunyi♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
Yuan,
Saya sayang awak.
Saya mahu berkahwin dengan awak secara terhormat.
Aku tak nak sembunyikannya lagi.
♪Mereka mentertawakan mereka yang mengukir
harapan mereka menjadi perahu yang hanyut♪
Tolong katakan ya kepada saya,
Yuan.
♪Namun di malam-malamku yang paling sunyi,
kau tidak pernah menghubungiku♪
♪Di hujung ombak
aku telah lama menunggumu♪
♪Musim-musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi aku tetap tidak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Mesej lembut cahaya bintang pun
tidak setanding dengan ucapanmu yang tunggal♪
♪Di hujung ombak
aku telah lama menunggumu♪
♪Kerinduan membiarkan monsun berkedut
ketika aku berlari kepadamu♪
♪Salji mungkin memutih rambut seseorang
tetapi aku membakar semua jambatan untukmu♪
♪Apabila laut reda selepas ribut,
aku akan melihatmu berpatah balik♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang mengukir
harapan mereka menjadi perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malamku yang paling sunyi,
kau tidak pernah menghubungiku♪
♪Di hujung ombak
aku telah lama menunggumu♪
♪Musim-musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi aku tetap tidak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Mesej lembut cahaya bintang pun
tidak setanding dengan ucapanmu yang tunggal♪
♪Di hujung ombak
aku telah lama menunggumu♪
♪Kerinduan membiarkan monsun berkedut
ketika aku berlari kepadamu♪
♪Salji mungkin memutih rambut seseorang
tetapi aku membakar semua jambatan untukmu♪
♪Apabila laut reda selepas ribut,
aku akan melihatmu berpatah balik♪